Pobre policía que le hicieron esto a la
policía. Impresentables. Hirieron a la
policía, huevón. Hala. Y hablaron creo
que un minuto del fallecido
y lo tocaron como que sí falleció
alguien. Ahora gente,
hablando del tema importante ya y del
fallecido y si ven el video información,
etcétera,
eh, o sea, es terrible porque para
empezar uno ya era tarde, de hecho la
marcha ya había bajado un montón
revoluciones, las personas estaban ya en
otro lado, estaban en Plaza Francia,
estaban alejadas de la marcha ya, y esta
persona que sale a disparar, que todavía
no se sabe su identidad, etcétera, sí
hay cámaras, o sea, ya hay una cámara
que se le ve al pata corriendo,
saliendo. Creo que fue Reellardo el que
dijo que ya sabe quién es, pero no
quiere decirlo. Tengo lo de Reyardo,
espérate. Y dice uno, "¿Y creen que
protestando y sacando a Jeri va a
mejorar la delincuencia?" No, no vamos a
quedar mejor con los que llevan 3 años y
la delincuencia emperado. Entiende,
es una lógica aplastante.
Dí lo mismo que Dino, ¿entiendan?
No, es que hay mucha gente que piensa de
que, huevón, ya pusieron eso ahí,
cómetelo, no tienes que protestar.
Imagínate si protestas y lo sacan, vamos
a mejorar. No, mejor déjalo ahí no más.
Entonces, hay que quedarnos callados por
siempre y dejar que todo hagan lo que
les dé la gana. Pues ya no nos quedamos
callados, gente. Ustedes así
sencillamente, ¿cómo creen que ustedes
los que trabajan 8 horas al día, cómo
trabajan 8 horas al día? Porque la gente
cuando trabajabas más se quedaron
callados y dijeron, "Puta, sí, no hay
que hacer nada."
Qué bueno trabajar 15 horas al día, ¿no?
Y y no tener ningún tipo de
gratificación o feriados. Sí.
No, no, no entienden lo que significa.
¿Conocen Historia Universal? Por favor,
gente, infórmense antes de hablar
idioteces. Pon el video.
Oye, acá, espérate, me me llama la
atención un super chat. Eh, David Quispe
dice, "Todas las leyes benefician a los
delincuentes y la ley impulsada por
yería a favor de la U." Esa sí estuvo
bien. ¿Qué chucha está hablando de eso,
huevón? Ya. ¿En qué momento hemos dicho
que todas las leyes favorecen a los
delincuentes? Hemos dicho y 20 veces,
[__] como bebes hay que hablarle.
¿Cuánto ha mandado?
Ay, 10 cocos ha mandado mi causa.
Gracias por tu
cag.
Escúchenme, escúchenme. El Congreso en
los últimos 6 meses más o menos, si no
son ocho, ha venido aprobando una serie
de leyes ya que debilitan a la fiscalía,
debilitan la investigación, favorecen a
criminales. Y ojo, todas estas leyes han
sido ¿Por qué? Porque muchos de ellos
tienen procesos, procesos que cuando
salgan del Congreso van a seguir, ¿me
entienden? O sea, van a empezar incluso.
Entces leyes ya es para que se
beneficien ellos. Ya. Pero, ¿qué pasa?
En pos de ellos sacar leyes para
beneficiarse ellos a que no adivinan,
terminan beneficiando a criminales de
verdad. Ya, ese es el problema. Ya. Y
creo que el mayor escándalo con esto fue
cuando empezó esto de acá, que para la
ley que aprobaron que para que ahora
intervengan una casa tienen que esperar
que venga la persona o su abogado,
huevón. O sea, para hacer una requizerme
el gráfico, lo mostramos hace dos días,
lo volvemos a mostrar.
Estas no son todas, estas son algunas
son de las más rochosas. La cantidad de
leyes que ahorita son favorecen a la
delincuencia, al crimen organizado, esas
leyes las tienen que derogar. No puede
ser, gente. Nada más yo dije ayer que se
largue que en esas leyes. Por ahí
empezamos con algo por ahí.
Claro, es que pero pelado, no, no digas
nada. Deja esas leyes que nos sigan
[__]
No, no. Y escúchame. Alguien dijo,
"Popón soluciones." Ya está. Quedaron en
esas leyes.
Es un comienzo. Ahí tienes una. Es un
comienzo.
Pueden hacer algo, ¿no?
O tú estás a favor de que esas leyes que
son pro delincuencia sigan. Ya. P. [__]
madre, huevón.
Oye, ayer
qué buena. Puros videos cortados, rojos
caraduras.
Claro, es que la parte donde le pisa la
cabeza la han cortado. Al comienzo la
abraza.
Claro, comienzado un besito. O te va a
pisar la cabeza. Qué rico le dice el
otro. Eso lo han cortado, huevón.
Te vas a reír, hón. [__] no jodas.
No seas [__] huevón. [__] hay que
ser bien bien ignorante o
esto no es de ahora. Hay que tener la
conciencia bien [__] para que estas
cosas te parezcan normales o que no
puedes criticarlas o no puedes quejarte
algo así
de nuevo. Amigos, todos estos huevones
trabajan para ti, cojudo. Es tu dinero,
es tu gobierno, ellos tienen que
trabajar para ti. Ese es su chamba. Por
si acaso tú los eliges.
No, pero sabes qué es lo peor, huevón,
que que ya esa es la chamba de los
congresistas y ese tipo de gente, pero
la chamba de los policías es
protegernos, huevón.
Obvio,
huevón. Y han juramentado por si acaso.
Ah,
nos están matando. Qué mierdaón. Qué
[__] huevón.
Mat, nos amenazan de muerte porque te
que te va a disparar. ¿Qué es? Una
amenaza de tranqui
mira acá alguien mandó un super chat,
dice, "Tanto jodían con no ser
Venezuela. Así empezó Venezuela, abusos
de poder y abusando del pueblo, nunca de
lado de la PNP, corrupta y asesina."
Terrible,
terrible. Tenemos audio, chicos. Dale,
chicos. Yo estuve aquí en la marcha y
fui con varios de mis amigos y
literalmente varios de ellos fueron
atacados con perdigones, les dieron
varios heridas y uno tiene una fractura
en el brazo y porque eso no le hablan
las noticias, porque eso no habla nadie.
Todos nosotros los que hemos ido ayer
hemos marchado literalmente hemos sido
muy afectados todos nosotros.
Eso, háblenlo.
Gente una [__] todo.
Y literal lo que está diendo,
¿por qué crees que te hace un perdión
así con tanta velocidad? Lo que está
diciendo es cierto, o sea, eh la los
noticieros nadie habló de eso, nadie. O
sea, literal, lo único que dijeron fue
lo del muerto y eh, por ejemplo, eh,
Latina lo tocó un segundo, América lo
tocó un segundo y ya no. Todo era eh
vandalismo. Eh, los manifestantes
hicieron tal cosa, hicieron tal cosa, a
la policía la atacaron. Mira, pobre
policía, hay tantos heridos policías
nada más, huevón. [__] era como que
todos los canales tuvieran un discurso y
les habrían les habían dicho, "Oye,
¿sabes qué? Tienes que decir esto."
Tiene un brief al comienzo,
huevón.
Es que se no es que sabes qué pasa, son
descarados, o sea, se nota alua se nota
lo que están haciendo.
Bueno, es que de nuevo estamos en una
época moderna. Claro, hace 20 añitos con
Fujimori, obviamente pues salía lo de la
Virgen que lloraba sangre y la gente se
lo creía porque no no había internet,
pero ahora hay videos de la gente que
está ahí en el acto que ves que los
policías cometen abusos, amenazan con
armas, le disparan a la gente que no
está agrendo a la policía, incluso que
te amenazan de muerte.
Estamos hablando de los noticieros de la
mañana, por si acaso. Rosa María
Palacios, por ejemplo, ella en su
Twitter estuvo compartiendo muchas cosas
de la marcha. Ella sí estuvo
compartiendo bastante
terrible. Más audios, chicos.
Vamos.
Buenas tardes, habla. Saludos a Furrey,
Tonino, Pelao y a toda la producción.
Eh, ayer participamos en la marcha con
mi esposa y una amiga que estamos con la
altura de Palacio y justicia. El minón
interior dijo que no había ternas.
Mentira, a espaldas mía había uno y tú
lo sacas al toque porque estaba con ropa
nueva, con gorra y estaba grabando en
forma muy sospechosa. Nos dimos cuenta,
lo bordeamos, nos hicimos los locos,
empezamos así a a mirarlo, el brother se
desapareció, se fue corriendo en una,
¿no? Eh, nos lanzaron tres en tres
oportunidades bomba lacrimógenas de la
nada hemos estado sumamente tranquilos.
Un a lo adicional veo mucha gente que
está hablando defendiendo a la policía y
etc. esa gente yo prefiero que mejor no
digan nada porque esa gente no ha estado
ahí. Los que hemos estado presentes
hemos visto que la agresión de la
policía ha sido de la nada porque hemos
estado bastante tranquilos protestando y
alentando. Así que nada, vamos para
adelante. Saludos, gente.
Gracias.
Sí, eso es cierto. Que hable la gente
que ha ido. O sea, habla si estuviste
ahí. Acá hay otra cosa. Este, Nay dice,
"Cambiemos el juego, enfoquémonos en el
Congreso, elecciones separadas, voto
consciente, sin dejar lo mismo que
regrese." Es que ese es el tema que
ahorita ya le ya hemos hablado de esto.
Quien tiene que cambiar las cosas el
mismo poder, es el mismo Congreso.
¿Ustedes creen que ellos van a cambiar
las cosas para que ellos salgan
perdiendo? ¿Tú crees en serio con toda
la [__] que sigue pasando ya que los
que han estado en el poder, "Ponme el
banner de ponme el banner de de todos
los partidos?" Hón, en ellos,
por ellos, ¿no?
Ajá. Recuerden no votar por ellos las
siguientes elecciones. Ojo, ellos no
tienen, o sea, no es de ahorita, gente,
no es de este congreso. Ellos han tenido
años, años, más de 25 años en diferentes
elecciones, diferentes congresos,
diferentes presidentes para arreglar el
país, para cambiar las cosas. Y lo único
que seguimos viendo, lo único que sigue
avanzando, ¿qué es? los casos de
corrupción, obras que salen de la
[__] que descubren que robaron tanto
dinero, que descubren que el [__] han
dado comida malograda. ¿De quién es la
la empresa de la comida malograda? [__]
es de alguien que está relacionado con
esta persona que lo aprobó. Es como
tú tú jalas el hilo y van saliendo ratas
no más detás. Nos vienen viendo la cara
de cojudos hace más de 25 años. Esto no
es de ahorita ya. Esto no es de ahorita.
Y lastimosamente estas basuras, esos
partidos políticos, ya que ahorita si
nos estamos enfocando en ellos también
entiendan que es porque ellos son los
que han protegido a Dina y los que
cuando salió, cuando estaba Castillo
todos estaban jodiendo. Cuando salió
Castillo y se quedó Dina, todos dijeron,
"Ah, mira Dina, tú esto, nosotros esto y
ya está." y la mantuvieron en el poder
todo este tiempo. Y son los mismos quien
ahorita mi causa Pajerí ya también están
ahí y se ven los ministros de nuevo. Ya
también me encanta como hay gente que ha
salido a decir, "No, que los ministros
no están afiliados en ningún partido.
Hoy infeliz obviamente no todos están
afiliados, pero si tú jalas un poquito
del hilo, te das cuenta en su historial
cómo están relacionados a partidos
políticos."
Catherine Sotelo y a cada rato ponen,
"Okay, lápiz." La gente piensa que esto
que nosotros estamos [__] por un partido
político o que o por algún ismo, algo.
Ahí está el [__] lápiz. Otros huevones,
otros huevones que al pu literal está
ahí en la pantalla. O sea, gente, acá
nosotros no somos de ningún partido
político, no apoyamos ningún partido
político. Ya, si quieres decir [__]
rojo, cavier, di lo que quieras, pero no
apoyamos. Es más, la marcha tampoco
apoyaba ningún partido político.
Nosotros hemos estado en la marcha y
hemos visto los carteles. Si fuera un
partido político, habrían colores,
habría
Pero, chicos, la marcha ha sido
politizada.
Ay, ¿verdad? Ah,
claro, Perman,
ni un banner, nadie, ningún político,
huón. Nada.
Ninguna bandera de un partido político
ha habido en la marcha para todos esos
imbéciles que dicen que la marcha era
política, que la marcha era izquierda de
zurdos.
Sí, Joel por acá mandó 100 lucas.
Gracias Joel, nuestro caballo. Gente,
los que estuvimos en Plaza Francia somos
testigos de la brutalidad policial. La
tomba de Colmena sacó su arma y por
gracia de Dios esta se atascó porque de
lo contrario hoy estaríamos lamentando
más. Ah, okay. [__] si tú estuviste ahí
o él. Hala, ya me imagino que feo porque
claro, en el video eso no no se ve, no
se percibe, ¿no? Que el video ya está
comenzado.
Alguien por ahí también dijo, hace rato
lo leí, dijo, "Pero hablen pues de de
las policías que les atacaron sus motos
y todo." Gente, como digo, van a ocurrir
estas cosas, van a pasar. Los que
marchan buscan [__] buscan destruir lo
material. Es lo único contra lo que el
pueblo se puede desquitar. Tú me estás
diciendo que porque un grupo de gente
fue, le empujó su moto ya, ella está en
facultad de sacar su arma, ya apuntarle
así a la gente como hizo.
O sea, en verdad por reglamento lo que
podría hacer es un disparo al aire de
advertencia, que yo no lo vi en ningún
momento,
eh, pero nuevamente no es simplemente no
apuntar a la gente.
Claro. Claro, no por eso te digo, o sea,
el reglamento te dice eso, pero no te
dice en ningún momento, [__] amenaza lo
que le vas a disparar.
Claro, nunca te dice el reglamento, no
te dice, tíralo al piso y patáale la
cabara,
redúcelo y písale la cabeza y amenaza de
muerte el siguiente dile,
¿no? O sea, ¿en qué reglamento la
policía te dice, "No, si a ti te habla
mal alguien en la calle, oh concha de tu
madre, no qué chucha policállate que te
voy a disparar.
Te voy a disparar. ¿Quién te? O sea,
¿cómo te va a hablar así, huevón, un
policía? No jodas. Era chicos,
acá estamos leyendo o comentando algo
que dice Joel, que acá lo que dice Joel
es todavía más grave que en el video no
se ve. Lo que Joel está comentando es
que él ha estado ahí y que ha escuchado
que el arma se le trabó, o sea, que sí
va a seguir disparando. Terrible,
huevón. Dime,
eh, la periodista Alian Puero, eh, que
ha trabajado antes en Hildebran en sus
13 acaba de sacar esta información que
fuentes de Diring confirman que sí fue
un policía eterna quien disparó a
Eduardo Ruiz de 32 años. Según
investigación interna, estaba siendo
asediado por manifestantes que lo
identificaron. Fue perseguido y disparó
para salvaguardar su vida. Va el impacto
directamente en el tóxí. Ahora,
espérate, eh,
ojo, esto es esto es algo. ¿Hace cuánto
rato ha salido? a la 1 de la tarde.
Sí, es esto ya había salido todavía es
este
la gente, o sea, ahí lo que dice, ¿no?
Este fue perseguido y para salvaguardar
su vida hizo ese disparo.
Eh, todo el mundo salió diciendo
respecto a este tweet y otras
informaciones de de poner el video de
seguridad hasta antes del disparo. Es
sí, es es que el video hace que esa
teoría se caiga porque uno, por ejemplo,
el artista al que le dispararon estaba
muy lejos de él, estaba caminando, el
otro huevón está bastante lejos, estaba
con otras personas, o sea, y ahí entra
nuevamente lo que yo digo, ¿no? Lo
primero que tú tienes que hacer es un
disparo persuasivo al aire
de advertencia.
No hubo eso.
Primero que nada,
toda la teoría de que [__] desarabar mi
vida. debería identificarse primero
que un montón de gente dice, "No, que le
querían quitar su arma."
Ah, ya está, ya hablo.
Espérate. Mire, ese es el policía.
Regresa, regresa un poquito, regresa un
poquito. Ya, porque para salvaguardar su
vida, mira, él está corriendo. Nadie
está. ¿Quién está que lo persigue? Mira,
¿dónde está la gente que lo persigue.
¿Quién está amenazando su vida?
¿Quién lo está amenazando?
Miren,
todo se cae con ese video.
Mir, mira. Ya. Y el pata de la nada saca
su arma, dispara y en el momento cae la
persona atrás.
¿Dónde está?
Ya ustedes ven alguien,
una persona que está quieta
con un palo, con algo queriéndolo
atacar.
Ahora ese ese video al eso ha pasado
justo al costado de una cochera donde
hay una cámara de vigilancia. Más allá
hay otras cámaras. Eh, hay una cámara
también del municipio. Espero yo que
todas esas cámaras salgan de una vez y
no desaparezcan o no estén mal logradas
o justo ese día no grabaron.
Y ojo, también van a decir porque
también he escuchado, visto, leído estos
comentarios que dime.
No, no, eso, busca también hay un hay un
eh a un doctor, ¿no? Hay un doctor que
habla afuera del hospital que no lo
dejaron entrar y que le parece muy
curioso porque nunca ha pasado algo así
porque la policía estaba ahí.
Busca esa abogada también. ¿Qué decir
pelado? ¿Cómo? ¿Cómo?
¿Qué dice alguien acá? Pelado, no te
cierres. Sí, lo estaban correteando. Eso
no implica. Pero, hermano, tienes el
video, hermano. ¿Quién lo está? Faltó
que faltó que ponga bienado.
Está viendo el video, huevón. ¿Qué te
pasa?
¿Ves que alguien lo está persiguiendo?
Dios mío.
El abogado del chico dice que han
encontrado la funda del arma que decía
Águila Negra.
Ah, es que él
eso, de nuevo, todo eso está todavía en
investigación y probablemente es que no
pasa nada, si es que de verdad es un
policía.
Tenemos video al doctor.
Mira, escucha.
Eh, al enterarme de la muerte de este
joven, yo he venido para prestar algún
apoyo, pero siendo médico y habiendo
trabajado acá en el hospital OSA, eh, no
me dejan ingresar. Me he identificado
como médico y no me deja ingresar.
Entonces y pedido el apoyo de unos
amigos abogados que ya están viniendo
para ver este tema, porque acá debe
estar el fiscal, debe estar el fiscal
para esclarecer todas estas cosas, ¿no?
Y que no sea manejado como siempre se
maneja, ¿no? Eh, a favor del gobierno de
turno, a favor del poder de turno.
Muchas gracias apoyarlos a todos
ustedes, a los jóvenes, pero vamos a
hacer marchas pacíficas.
Es irreparable la la muerte de este
joven. No queremos más muerte. Ah,
verdad. Este, mira, ahorita justo llegó
un super chat de alguien que dice que no
vive acá en Perú, pero que vio la marcha
por la República, gente, ¿verdad?
Ustedes si no fueron a la pueden verla,
¿verdad? Y yo imagino que la República
habrá subido o habrá dejado grabado el
video en su YouTube de repente se habrá
quedado porque vi que estuvieron
haciendo a a varias cámaras incluso y
van a ver el desarrollo de la marcha y a
ver cómo todo era pacífico, nadie estaba
haciendo nada fuera de hasta que la
policía empezó y otra cosa porque
también él este comentario dice, "Oye,
¿por qué le reclaman a Gerí si él acaba
de entrar y todo?"
Para quien no lo sabe, el jefe de la
Policía Nacional es el presidente. Ya
están directamente relacionados. La
policía sigue acciones, sigue órdenes
del presidente del Perú.
O sea, todo eh justo lo hablábamos hace
un rato, ¿no? ¿Por qué cierran este tipo
de calles? Eso es un plan que se hace un
plan antes de la marcha porque ya saben
cuándo va a ser la marcha. Ese plan pasa
por Gerí. O sea, ustedes creen que Jer
no sabía nada de lo que iba a pasar
o por suministro, o sea, que para algo
él tiene un equipo.
Se se juntan y dicen, "Ya, mira, hoy día
vamos a hacer esto, esto, esto, esto,
esto, esto, esto."
Eh, pero querido Terna, que nos estás
viendo obligado, querido Porquilor, que
tampado para vernos, deja IP.
Hón, qué
sea, colabórate.
¿Ha mandado audios ya PC o tienes algo
ahí? Eh, una un detalle, o sea, que el
presidente es el líder supremo de las
fuerzas armadas, policía, para que la
gente también esté enterada. Le culpa al
básicamente es su cargo,
¿eh?
Y ojo, ojo, ya yo no sé qué cosa van a
decir o va a pasar si se confirma esto
que dicen que de verdad era terno.
Yo te digo, te adelanto, te espoileo.
No va a pasar ni [__]
ni pincho. No va a pasar ni pincho,
huevón.
¿Qué chuch van a decir en defensa?
Han muerto más de 40 personas en
marchas. No ha pasado ni [__] huevón.
No jodas. ¿Crees que va a pasar algo por
una persona menos todavía?
Ojo, y ahorita el Ojo, heridos de
gravedad ahorita,
¿eh? Hay no son tres más, o sea, en
total han sido cuatro, que es el
fallecido que está en riesgo
hay uno hay uno que está inducido a
coma, que es el que le cayó esto, que
dicen que tiene daño, o sea, perdido una
parte del cerebro
ya este y quedan dos más que están
graves en USI.
A ver, vamos a audios.
No pasar ni [__]
chicos. ¿Cómo están? Eh, bueno, el día
de ayer no ha sido mi primera marcha. He
marchado antes. Eh, yo tengo 35 años y
siempre que puedo salgo. De verdad que
siempre que puedo salgo. Y el día de
ayer ha sido una las represiones más
bravas que he vivido, incluso peor que
la de Merino. Incluso peor que la de
Merino. Estas cosas deben parar ya.
Porque es más, ¿quién te dice que la
gente que hace vandalismo no también son
ternas, infiltrados? tirando cosas,
metiendo cosas. Hay 50,000 tipos de
situaciones,
pero esto debe parar.
¿Quién habla de de los dañados en la
policía Latina del canal 4? Ahí puedes
ir a verlos.
Ahí puedes ir a verlos.
Ellos están hablando de eso todo el día,
no te preocupes.
Sí, nosotros acá tenemos dos horas no
más. No podemos estar ahí. nos da
tiempo.
Sí, porque ese no es el foco, gente.
Lastimosamente ya nosotros tenemos que
estar de lado del pueblo. Ahorita lo que
está cagado, lo que está [__] son
nuestras autoridades,
de lo de lo con los que compartimos,
huevón. Ellos trabajan para ti y ellos
deberían trabajar para beneficiarte a
ti, para darnos un estado pulcro, para
darnos seguridad, para darnos una buena
economía estable, para darnos educación,
salud, x cosas. Y no nos dan ni pincho,
solo nos dan leyes para ellos mismos. O
sea, date cuenta, pues, hermano, de
nuevo. O sea, razona un toque. Solo
tienes que razonar un toque. No te
piden, no que nos creas, que yo te lo
digo, papi. Créeme, es mi palabra. Hay
videos, hay pruebas, hay leyes ya
probadas. Eso es público. Los gastos,
los presupuestos, todo eso es
información pública. No jodas.
Terrible. ¿Qué vas a poner eso?
Más audios.
Hola, chicos. Realmente confirmo como
persona que fue a la marcha que la
policía estaba atacando a diestra y
siniestra sin importar si estabas
violento o si estabas marchando
pacíficamente. Yo como chica que estaba
en un grupo de puras mujeres y con
adultas mayores igual nos gasearon. Las
adultas mayores ni siquiera podían
respirar y tampoco las dejaban salir.
Solamente atacaron y atacaron sin
pensar. Y hasta la misma prensa que los
defiende y los vuelve héroes, la
empujaron y les causaron daño porque les
lanzaron perdigones. Solo eso, no hay
que ser ciegos. Sabemos que la policía
en esta marcha y en las otras que han
habido usan exceso de fuerza y se
aprovechan de su poder.
Y un hay un comentario que es como que
recurrente que es la policía solo sigue
órdenes. Entiendo eso. La policía solo
sigue órdenes. Pero las órdenes son ya
reprime al pueblo, lo que tú quieras.
Alo, písale la cabeza. [__] eso no creo
que sea una orden. Y si es Y si es un Y
imagínate, pongamos en el peor de los
casos, que sí sea una orden. [__] yo
soy el policía. [__] no, pues, huevón.
O sea, si me dicen mátalo, písale la
cabeza. No, pues, huevón. [__] se
supone de que tú eres un policía para
defender al pueblo. ¿Por qué lo harías?
Bueno,
¿por qué aceptarías? ¿Por qué acatarías
una orden de ese tipo? Yeah.